唐宁街晚上好，我和安吉拉·麦克莱恩教授一起去
副首席科学顾问和伊冯·道尔（Yvonne Doyle）医疗总监
在我提供有关经济状况的最新信息之前，英格兰健康
从解决人们最关注的问题开始
设备或个人防护装备，这是许多其他国际挑战
国家正在与英国企业和我们的努力并肩努力
世界各地的使馆，我们正在努力使我们的个人防护装备
前线NHS和社会护理人员需要我们以前任命了Paul Dayton
2012年伦敦奥运会首席执行官将领导我们的国内努力
为了增加PPE的供应，我们正在接收PP的发货
我们定期从英国和国外的供应商那里解决问题，
在某些意外情况之后，土耳其将尽快装运PPE
今天周末的航班延误，我们已卸下了一百零零
来自缅甸的四万件礼服，我们当然会继续追求
个人防护装备采购的可能选择让我现在转向经济形势
就在一个月前的今天，我站在这个讲台上，说我们会介入
并帮助支付人们的工资，我们承诺将提供这种支持
到今天四月底，我们兑现我们的承诺
HMRC于今年八点启动了冠状病毒职位保留计划
截至今天下午四点的凌晨一百四十点
一千家公司已经申请，他们将获得的赠款将有助于支付
超过一百万人的工资一百万人
休假将有失去他们今天求职的求职公司的风险
应该在六个工作日内收到现金
HMRC将继续提供休假人数的最新信息
让我向HMRC和HMT的数千名员工表示感谢
使得这种情况发生了，人们已经从退休生活中抛弃了正常生活
从厨房的桌子和备用室全天候工作
建立这个新系统并运行这个非凡的公共服务故事
让我们想起在这场危机中有多少人在扮演角色，而我
非常感谢他们所做的一切，这很重要
明确为什么我们引入了CJ RS和我们引入的其他方案
我们从未见过的经济支持自雇人士和企业的地方
像这样的危机一次这样的需求我们抛弃了意识形态，
像这样的正统时代要求国家转变为最直接的时代
目的是保护和支持其人员新计划的目标
我们开发的是在现有人员中保持尽可能多的人员
工作来支持可行的企业维持生计并保护收入
自雇人士允许他们再次交易以维持
我们经济的生产能力，以便我们渡过这场危机
这就是我们所做的，预算责任办公室上周表示
如果不是我们的行动，情况会更糟
但是我们在防御当前危机方面所做的一切
展望未来，我们也一直在播种我们最终复苏的种子
并开始计划我们的恢复，这是至关重要的，我们不仅要保持
公司和工作已经存在，但我们也鼓励
企业未来的工作和技术创新与企业家精神
几个世纪以来一直在推动我们国家的增长，这将推动我们的发展
随着我们从这场危机中恢复到今天早些时候的增长，我推出了两个
倡议支持该国最大的蕨类植物生产，价值12.5亿美元
首先，我们正在启动一项价值5亿英镑的新的未来基金，
确保英国各地的高成长公司可以继续访问
他们在5月推出的这场危机期间需要的投资，未来的基金将
为英国的早期公司提供可兑换
12.5万英镑至500万英镑之间的贷款
我们的未来基金将与早期私人投资者的投资相匹配
业务以保护英国纳税人第二和新的未来为条件
基金业务秘书Alok Sharma与英国创新局紧密合作
国家创新机构将提供7.5亿英镑的赠款和贷款
为每个领域的成千上万的高度创新公司提供资金
我喜欢他所在的地区以及英国的每个国家，我坚信...
正如我上周说的，创新和企业正在帮助我们恢复经济
现在，我们可以为经济健康做的最重要的事情是
保护我们人民的健康，我们必须继续减慢病毒的传播速度
确保在任何时候都需要医院治疗的人数减少，并提供保护
NHS有能力应对当今政府的持续监控和
测试程序报告目前已经进行了501例冠状病毒测试
进行的测试包括19,316次测试
昨天124.473
人们已经测试过阳性，增加了4,670
自昨天以来发生的六起案件1.791万人
目前在英国接受冠状病毒住院治疗，但不幸的是，
已经住院了1659万，现在已经死了
自从昨天以来，我们的死亡人数增加了449人
在我们看来，所有失去生命的人的家人和朋友
前进到我们与这种疾病作斗争的下一阶段
令人鼓舞的迹象是我们正在取得进步，但在我们考虑之前
可以安全地调整任何当前我们必须采取的社会疏离措施
对我们已经满足了上周第一次提出的五项测试感到满意
秘书这些测试意味着NHS可以继续应对
死亡率持续下降，感染率持续下降
减少了已经遇到的运营挑战，并且大多数
重要的是，没有第二个高峰的风险，所以我要感谢每个
英国各地每个遵循政府建议的人
留在家里保护我们的NHS并最终挽救生命谢谢
现在让我交给安杰洛，然后再回答媒体的提问谢谢
您今天下午我们要看的第一部分日期是关于
人们如何呆在家里的问题，所以我们在这里看到的是
自从
3月中旬，这说明人们如何响应此电话
我们所有人确实需要待在家里，尤其是您看到的是
现在，各种公共交通工具的使用量已降至以前的不到20％
实际上，在2月份，铁路和钢管的使用量下降了95％，因此对于所有这些
为了保护NHS和挽救生命而留在家里的人
认为您可以看一下这张图，说几乎所有其他人都在做
如果我可以拿下一张幻灯片的话，这些也会反映出来
有关3月21日至3月21日之间新的英国案例的数据
4月20日，您看到的是蓝色的是所谓的支柱1人
经测试呈阳性的人，这是最重要的
人们在医院，然后在顶部的橙色处进行拭子测试以检查关键
工人和他们的家庭以及当您看到时所获得的救济
那些照片只是为了看到上升停了下来，现在
下一张幻灯片要稳定得多，请平移
这些数据反映了那些在Kovac 19中住院的人
整个国家也保持稳定，但在伦敦，
现在，这是该行数量连续第七天下降，因此
这意味着住院病人之间的平衡
因为他们病了，而因为健康的人回家
现在又是相反的方向，所以每天有更少的人
在科瓦特医院，我们很期待看到这种模式
请复制该国其他地区的下一张幻灯片
最后，我们比较一下幻灯片中的英国有多少人死亡
与其他国家比较，我们有两种不同的方式来跟踪
在这里，我们拥有大部分最新数据，这些数据可以正确地用于
昨天，那是英国，但只计算了令人遗憾的死亡人数
谁在医院里，到登记之日死亡，然后
进一步回到该幻灯片上，您可以查看来自英国的所有设置的数据，以及
数据需要花费更长的时间才能汇总并显示出来，所以这就是这张幻灯片上的原因
该数据仅是运行时间较短的一天，我将完成此操作，以便我们
可以提问，谢谢安吉拉，我们可以先从休·皮姆（Hugh Pym）
英国广播公司（BBC）是，谢谢，我想谈谈您提到的个人防护设备问题
我们听到一些医护人员的持续关注
关于PPE，作为政府，您是否感到羞愧，因为有一些NHS员工
上班的人说他们担心自己的安全，因为他们害怕
他们的医院可能用完了个人防护装备
谢谢休绝对每个人在前线都非常努力
值得拥有他们能够安全完成工作所需的设备，以及
我们会全天候工作，以确保我们能够兑现
显然有十亿件个人防护装备交付，我认为昨天有1200万件
正如您从我那里听到的，我们正在改善我们的国际采购，
在国内确保我们能够获得所需的PPU，但它们的实质是什么
充满挑战的国际环境，但前线的人可以休息
保证我们会尽力而为，竭尽全力
我们能获得他们需要的设备的一切我也不知道，即使您
想添加任何东西，谢谢总理，是的，这是值得关注的
显然，我们希望那些与患者齐头并进的人
拥有他们所需要的东西的风险很高，例如，在这个周末，我知道
1200万份已交付给141个信托
说有很高的燃烧率在国际上正在进行不可思议的工作
情况，但也要努力确保人们使用的指导是
以最预防的方式以安全的方式最好地利用
有什么可用的，这样的困难情况无疑会非常努力
使它变得更好，并设法确保我们能够交付给它所处的位置
最需要的谢谢你，休回答了这个问题，很快
一些小企业表示，对企业发布总理的后续行动
他们发现难以获得贷款，您是否正在考虑扩大
计划和提高政府担保谢谢你的问题，所以
我认为这是关于担保的问题，但我不相信
我认为如果要保证达到100％，那是正确的做法
您退后一步，看看我们所做的所有事情的总和
支持业务我们以现金的形式做了很多直接的现金支持
用于企业的补助金我们明显降低了企业的业务费率
大量的企业到每个中的一百万个不同的企业
受益于我们正在支付法定病假工资单，我们当然有一个
非常慷慨的休假计划可以帮助企业，现在有人
一些比较，我在其他国家发生了什么
认为当您查看我们正在做的全部事情时，它会更有意义
在范围和规模上要比其他大多数国家（甚至他们所在的国家）
使用了与我们不同的贷款担保，他们已经部分完成了
因为他们没有做我们正在做的其他事情，例如
休假计划或直接现金补助，但您知道人们是否
问这个问题，这将有助于加快贷款的交付，那么我
我很同情我也很想告诉你
我掌握的最新数据是，现在有12,000笔贷款已经减少
比一周前翻了一番的业务
我认为一周前我已经收到35,000份申请，
接受率似乎在80％到90％之间，所以我认为这是迹象
我正在非常仔细地观察那里的进度，并与
英国商业银行和银行，看看是否还有其他要素
我们可以简化或简化官僚主义的过程
我们所做的一些操作上的调整，我不会厌烦您
就在最近，这也会有所帮助，但请放心，我非常关注它
谨慎地确保信贷获得确实需要的企业
从ITV下午好，旁边是罗伯特·佩斯顿（Robert Peston），ONS似乎
今天用其数据表明您的医院死亡正在报告中
您认为Ovid 19造成的死亡总数高达40％
没错，您认为我们将在完成本章时看到
死亡率大约比您知道的数字高40％
报告说，从医院到现在为止，英格兰银行的确认为
100％的保证会大大或显着地增加
小型企业的贷款额为何您不同意他的大臣和
终于，总理似乎从他的康复中发出信号，
我们将生活在非常接近我们所拥有的锁定水平的环境中
在目前数周和数月的时间里，您可以确认谢谢吗
罗伯特让我解决这些问题中的最后两个问题，我认为
英格兰银行行长说这很重要
流向公司的信贷有不同的方式来做到这一点
正如我重申对休的回答一样，当然会有一些事情
可以确保提高贷款程序的速度，这就是
我们在过去一两个星期内所采取的措施，也只是直接
我们为企业提供的现金支持我认为他还说的是
是的，所有这些事情显然都要付出财政成本，这很重要
请注意，我认为我们已经进行了干预
正如我所说，在财政上比几乎任何其他发达国家都重要
我认为我们已经以有针对性和有效的方式做到了这一点，这将是最重要的
对您的第二个问题来说，对企业有好处，因为我说过我们一直在
非常清楚，在危机的这一阶段，我们绝对专注于坚持
上周，我们在第一个指南的指导下实际上进行了五项测试，因此
我们正在-让我们考虑进入下一阶段，我们还没有到那儿，
因此，很明显，目前我们应该重点关注的是
指导留在家中以保护NHS，我认为还有其他事情
人们可能会猜测，该消息非常清晰，这是错误的，
那么也许是在数据上，但是如果那是您要处理的，那么罗伯特是的
毫无疑问，医院数据并不能说明全部死亡人数的全部信息，
至于上周，本周我们将对此有一个全面的了解
从一周开始我不知道40％是否是我无法确定的正确数字
真的这么说，但我希望有更多，从现在的情况来看，我们知道了
我在医院中发生的十分之九的死亡案例是
医院外的死亡负担在整个医院中分布不均
它会反映在哪个国家/地区，例如可能有更多的养老院或
更多的招待所，所以我们会看到一个不平衡的格局，但是我们一定会知道
可以肯定的是，本周晚些时候，综合电话号码是多少？
罗伯特，我们可以转到天空谢谢大臣的贝丝·里格比旁边吗？
首先，我要代表黎明教授，如果我代表一些代表军医的尸体
人们担心英国公共卫生部门已将PPA降级
周五的指导原则基于能力的可用性
设备，而不是安全标准，您是否承认NHS工作人员
可能冒着自己的安全风险来照顾病人，并只顾
总理，您已经实施了休假计划，直到六月
一些接收的想法，您可以给我们估计一下费用吗，您会扩展吗
如果有必要的话，还要进一步感谢贝丝我说我们没有，我们没有一个估计
是的，这只是该计划开放的第一天，正如我所说的
我希望这些数字在未来几天内会继续增加，
我会定期向他们提供更新，我认为OPR估算了
上周的费用，我会转介给您，我们上周确实将费用延长了
给定我们在哪里，给我们我们在危机中的位置，给我们我们在哪里
在经济形势下，我认为这是正确的决定
我不能为企业提供一些长期的确定性，为员工提供安全保障
告诉你现在的未来会是什么样，我们将这些事情保持不变
审查，这将取决于我们在此过程中的发展方式
危机并进入下一阶段，我想与您有关PPE的具体问题
伊冯娜会回答，我想我想在所有情况下您都知道我们已经接受了建议
和与CDC和英国公共卫生的人相符的指导
但我将依靠绝对的校长生活，并感谢贝丝，所以
指导与周末发生的事情完全相同
真正地掩盖人员，并在特殊情况下为他们提供安全保障
已与NHS共同提出了有关如何安全使用的建议
可能存在供应风险的情况，这是非常预防的
这套建议实际上与将人们置于
风险，因为没有足够的供应，因此正在尝试确保
当可能没有足够的补给品时，人们得到了很好的保护和安全
还强调不冒险的重要性以及何时不应该冒险的重要性
用PPE做某些事情并练习，所以非常
重要的是，人们应该理解实际上在说什么，这就是建议
指导没有被降级，是球员Beth是的，只是跟进
教授，哦，只是医务人员告诉我，他们觉得指导方针是
基于设备的可用性而不是安全标准，他们认为
您能紧张地理解为什么NHS的某些工作人员可能会感到不适吗？
工作，他们没有设备，只是不能留在那个环境中
我当然知道人们在前线的焦虑
在非常不确定的情况下，但我会再次强调，该建议已
被精确地提供给他们一些这类的信息
关于什么是正确的事情以及什么是不正确的事情的情况
它完全基于现有的指导，并且与
CDC所说的在特殊情况下都应该做的两个人谢谢
沃恩，谢谢贝丝，我们可以从第五频道走到安迪·贝尔旁边吗，谢谢
您非常非常，实际上只是要跟进此事，因此，如果护理院中的工人
例如，或者如果NHS中的医生或护士说我不准备去
因为我不满意自己有适合的正确个人防护装备而进入我的工作
您是否支持他们的决定不参加，所以在这种情况下
在当地情况下很难提供当地建议，但是我们非常
在指导中明确指出的是，指导会告诉您正确的做法是
什么是安全的，那很大程度上是基于人们的判断
它在其中使用了风险评估，因此当然，人们必须做出
根据他们是否处于危险状况做出决定，这非常
很难从远处为所有这些立法，但仅是说
关于什么是安全的，什么是不安全的，指导非常明确，可以并且可以
我还请您代表政府几率
也可以回答问题，不一定是当地的建议
原则是，如果有人觉得自己已经被摆在这个位置上，就可以了
他们这么说，你会支持他们的课程吗？
给他们当地的经理，他们最好向他们建议拒绝
确切的说，我们所建立的当地热线是
任何人都可以致电提醒我们有关我认为PPE的任何供应问题
已经得到了很好的宣传，前线的每个人都应该意识到这一点
但正如我在您知道之前所重申的那样，我们非常愿意做所有事情
我们可以在一线支持那些NHS和社会护理工作者
确保他们在做自己正在做的重要工作时感到安全，就像我一样
说，我们正在尽一切可能在采购方面做到这一点
他们需要的设备，他们可以放心，我们将在晚上工作
和一天要做的就是谢谢你安迪我们可以去理查德旁边吗
守护者帕丁顿嗨，晚上好，非常感谢
英国首相托尼·布莱尔（Tony Blair）的大臣B表示他是
对封锁措施的长期经济后果感到恐惧
并分享您的担忧吗？周末的报告表明
财政部分析显示，经济将遭受更多永久性损害
比OVR还要大，您是否相信会有一个深而U形的形状
经济衰退，如果锁定持续时间超过三周，又会采取什么措施
您是否想解除锁定，以及需要多长时间？
谢谢理查德，让我尝试一起回答所有这三个问题，所以我想
你们的条件知道要解除锁定我需要看到什么
认为很明显，第一任国务卿进行了五项测试
我重申，最重要的是我们不能冒险的最后一个
您知道第二个高峰期不仅对健康结果有害，
对经济也将是非常不利的，所以我敦促人们考虑
而且我们显然还没有通过那些测试，这就是为什么它很重要的原因
我们遵守有关社会疏散的现行规定，并遵守
您知道的其他问题是我自己说的是我们自己
不确定是要确切地知道这里会发生什么
您希望任何负责任的校长确保我们拥有
针对各种不同情况制定适当的计划，这当然是我们要做的
那就是我在做的，但我要说的是，重要的是
现在要采取干预措施，以帮助克服这一障碍
困难时期，以确保恢复时的恢复力与
它可能是最重要的干预措施，例如休假
计划今天的工作保留计划，否则有一百万人
可能已经被解雇了，但是他们仍然依附于他们的
雇主准备好回去上班的时候，这些就是那种
我认为我们所做的事情将带来真正的改变，并确保
我们的复苏势头可能会非常强劲，但是正如我所说的，这将是一个
充满挑战的时期，我们将无法挽救每一项工作或每一项工作
单一业务，但我有信心我们已采取的措施将
让我们摆脱困境并尽快恢复正常
谢谢，如果我们可以下一步从The Daily Record上杀死Crichton，
right谢谢总理，你说你在工作支持上做生意
包在世界上最好的包中，但是您将留下成千上万的包
我自雇的工人远非完美的职位保留计划
经济和商业研究预测每个家庭将有515
在接下来的三个月中，每个月的磅数都会下降
您听到工党要求改革通用信贷以便支付款项的呼吁吗？
是立即的，所以还清了什么预付款，他们SNP要求
更好地为个体经营者提供服务，因为当您看到自己无能为力时
每个人听起来都不公平，听起来很冷酷
谢谢你说我们实际上已经去了其他的自雇人士
我是说不是每个国家都有一个个体经营的计划
因为处理它的复杂性，我们的计划覆盖了95％的人
大多数是自雇人士，而我们拥有
有关信息，我想当我们将计划与
代表个体经营的所有各种行业协会
当然我们只能设计一个方案来接受
钱给我们有税收记录和有关其他任何信息的人
然后该计划将面临巨大的滥用和欺诈，这是一个相当不错的选择
我们从这个基础开始就接受了原则，我们说我们要保护人民
他们主要是自雇人士，这意味着他们占大多数
自雇收入以及我们保护的收入中的百分之九十五
到六月初，将有近四百万人能够
申请，然后以与那些人完全相同的方式获得付款
在过去的几年中，他们使用了平均自雇收入的80％
年，最多每月2550个，所以我们实际上
试图以尽可能相同的方式对待他们，这将是并且
关于普遍信用，我会合理合理地尽快运行
说您是在谈论每个人都有可能获得付款的方式
从一开始的第一天起，该系统就已经准备就绪，
同时确保人们可以获得预付款，而他们不必
等等，这就是您的工作，退休金局长已经很清楚了
关于并实施消除人们身体健康的要求
参加工作中心，这样他们就可以在电话中轻松，快速地完成工作，并且
我们已向福利体系注资约70亿英镑，以加强
不仅是普遍信贷，还包括当地住房的就业支持津贴
补贴房客的福利福利制度的所有这些方面都有
得以加强，以便那里的人的安全网更加强大
需要依靠它，所以这是否是自营职业中的休假滑雪
我有信心说所有关于福利方面的干预措施
我们已经采取了前所未有的非同寻常的步骤来提供尽可能大的
希望有尽可能多的人使用安全网，
处理您的三个问题，我们可以从
利物浦回声下午，谢谢你让我，我的第一个问题是
麦克莱恩教授并于3月11日在利物浦举办了冠军赛
与马德里竞技的联赛，其中有3000名足球支持者
马德里尽管穿越了几个主要的国际运输枢纽
离开当时，马德里爆发了严重的日冕病毒
副首席营销官果冻·哈里斯（Jelly Harris）当天有很多人死亡
忠告是这样的大事件不会发生
对病毒的传播以及绅士们的传播产生了重大影响
自从在利物浦以来，音乐节也开始了，死亡人数激增
我们有250人在医院死亡，社区和马德里的死亡人数更多
市长现在出来说，主持那个特定的足球比赛。
那时候真是个错误，我只想让他考虑一下建议
改变，然后举行群众集会，如果政府现在准备
接受那是一个错误，并且匹配和其他事件在同一时间
如果我是
像全国许多市政厅一样，利物浦议会似乎非常
上一次金融危机后紧缩议程的首当其冲
就像您一样，我确定您会接受全国各地的议会，尤其是
当涉及到社会护理时，实际上是在加紧引导
社区在应对冠状病毒方面，我想知道您是否可以
铸铁向议会两个市政厅和地方领导人保证，他们将
在经济上不是要付出最终代价的人
影响力，他们将获得公平的资金结算，这不会削减
他们所照顾的人面临更大的风险
我真的伤心地听到在利物浦，所以很多人一直不舒服，
这么多人已经死了，我认为您真正提出的问题是什么
考虑当时的总体政策，因此，如果我们处于
在我们最近的历史中，我们过着平常的生活
在参加足球比赛的情况下，没有特别大的额外花费
但是一旦您遇到我们现在生活中的陌生生活时，就要冒险
我们基本上将所有时间都花在家里，当然您不会增加
很多人都去了同一地点的额外风险
同时，我认为在未来所有科学知识中看到非常有趣
完成之间有什么关系
在利物浦流传的病毒和
在西班牙发行，这肯定是您在西班牙提出的一个有趣的假设
利亚姆，是的，我可以回答您曾经是地方政府的其他问题
部长，所以我第一手知道了不可思议的工作
全国上下都这样做，他们已经面临解决这一挑战的挑战
紧急情况非常好，我们绝对希望在此期间为他们提供支持
并为他们获取他们需要的资源我的同事地方政府
秘书本周末刚刚宣布增加16亿英镑
为地方政府筹集资金，这带来了我们额外的总资金
在这场危机中提供了超过30亿英镑的资金，以提供额外的
提供给他们的资源，以帮助他们度过难关，为他们提供额外的服务
是并且证明了我认为我们肩并肩站立的承诺
在第一线的人，是否有地方政府
公务员，或者甚至是我们NHS中的公务员，所以我希望我们已经交付了
履行我们的承诺，并将继续这样做以支持地方政府
卸任你跟政府代表一样有后续行动
在这里回顾我问的第一个问题，他们正在考虑
指引已更改且群众集会被禁止您认为政府
太慢了，无法取消主要的运动器材，例如足球比赛和
查普曼音乐节，我们现在可能会看到这种效果，不，我是说我
回应安吉拉在这场危机中每个阶段所说的话，我们已得到指导
通过科学的建议，并一直在正确的地方做出正确的决定
时间，重要的是，如果您听答案和她的同事
这就是我们要做的，通常会有错误的时间采取某些措施
就可持续性以及其他所有方面进行思考
其中的一部分我们已经受到了科学的指导，我们已经通过
在正确的时间做出正确的决定，而我坚持这一点，但更多
当然，正如迈克尔·戈夫（Michael Gove）昨天说的，您知道这是一个
我们都在应对前所未有的局面，我敢肯定
我一直很开放，但我们会从中学到的东西
在我们制定的指导原则中，我认为这是正确的指导原则
基于我们所提供的科学建议的正确时机，以及
然后迈克尔从筛选开始，我有两个关于经济的问题
创业基金，然后给安吉拉（Angela），然后为您的第一个问题
总理这个公正的基金可能意味着英国
但政府几乎将是第一次拥有大量股权
英国初创公司的数量似乎朝着更法国和德国的方向发展
国家定期持有股权以帮助初创企业的方法，因此
我的问题是，您是否相信这种新的股权持有方法严格来说是
由于危机而暂时存在，或者这表明政府发生了更广泛的转变
采取股权投资的新创公司的政策现在已经真正应用到
为政府服务第二个公平的经济问题是一个开始
本身是新媒体写有关创业公司的地方，我们第一手知道
创业公司的现金跑道很短，显然有一些
对英国商业银行的批评，因为他们提供了一些
其他基金您可以给初创公司什么保证，这笔钱会来
之所以很快，是因为对于许多混合动力车来说，秋季和六个月可能为时已晚
然后最后，对于副主席安吉拉·麦克莱恩（Angela McLain），
英格兰银行行长今天表示，尚不清楚人们是否会
即使解除限制，人们仍然可以恢复正常生活
非常害怕您是否有任何行为模型可以预测人们
最终解除锁定后，我们会做出回应，感谢Michael和
您是否要先走然后我可以得出结论，这是一个了不起的问题
我们当然会花很多时间与行为科学家交流
鼠尾草的行为科学家，我们有一个名为“间谍B”的整个子组，
充满了行为科学家，我们所做的一切我们都非常与他们交谈
仔细考虑他们预期会发生什么，他们非常非常非常
细心的科学家，老实说，如果他们现在在这里，他们会说
这是史无前例的时期，这确实使它变得相当
很难预测人们将来的行为，所以我很高兴
去问问他们是否在考虑
他们所做的主要是寻找可以帮助我们思考如何
考虑到他们过去的行为方式以及人们是否会表现出良好的行为习惯
如果有时间的话，它将有多少人会重新上班
变得可用，我认为在给定什么条件的情况下很难预测
奇怪的日子过去了，谢谢安吉拉·迈克尔（Angela Michael），谢谢您的提问
绝对正确，这不是我们之前做过的
所以从某种意义上说这是创新，我会说这是一个非常具体的回应
到我们发现自己处于前所未有的环境中的原因，这就是为什么我
认为历史上采取略有不同的方法是正确的决定
我们已经通过英国的患者资金将政府资金用于
您会知道可以用实际资金来填补这一缺口，这对我们来说效果很好
会说，就英国而言，英国是cura peein创业成功案例
根据新成立的公司和在城镇筹集的风险投资额
那些规模扩大了，而且超过了欧洲大多数国家的地方，所以
从历史上看，我们不需要做这样的事情，并且及时地
很有可能，当事情回到正轨时，我们不需要进行这种干预。
正常，但是如果现在有了我们可以审查的东西，
我们将能够看到它的性能，但是正如我所说的，它旨在支持
我认为这是我们经济中最具活力的部分之一，将至关重要
使我们摆脱困境，并使增长回到上升轨道
这就是为什么我认为今天做对的事是第二次
计划六个月的时间问题将开放
直到9月底，它实际上将在5月启动并运行，因此
我要说的是，我们的可转换贷款产品的条款表
将匹配的资金可以在海湾地区的一个在线网站上找到，因此对于那些人
谁认为他们可能需要筹集资金的人我会说去看看
如果您认为该条款对您有意义，请开始使用
在一起充满信心，相信它将在五月份启动并运行，然后我们将
随时准备提供您所需的资金来驱动您的增长
未来，不管是您还是其他初创公司
可能会从该计划中受益
我认为到此我们就结束了，非常感谢您，非常感谢您
和伊冯娜，并且一如既往，请多谢您的遵守
遵循社会疏导准则，请务必遵循以下规则：
第一个实际上在隧道尽头说了灯，但我们还没有到那儿
因此，我们必须记住留在家里保护NHS并挽救生命，谢谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中实时观看BBC新闻，并使用BBC解码器获取完整故事
英国前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事